後ろの手は前の手より少し低い、前の手は少し高いです。
高いです。
私の肺がその軸上で揺れる動きをしています。
こんな動きをし、こんな動きをします。
ですが、同時に私はその胚の場に入ります。
ですから、胚の支点を探しています。
その胚の支点はこの吸引の場です。
ですから、私はこの動きに入って、彼の本来の機能を再活性化しようとしています。
つまり。
命の息を受け入れる準備をすることです。
妊娠の9ヶ月の成長は、
この最初の動きを準備しています。
妊娠段階で肺が何を作るか知っていますか？
羊水です。
肺は羊水を作る機能を回復し、
これは非常に重要で、胚はそれを飲み込みます。
それは大規模な自己分泌のコミュニケーションのようなものです。
私はまた、腎臓にも関心を持っています。
羊水の一部は骨の袋から尿になります。
ここには、特定のタンパク質、サーファクタントと呼ばれるものがあり、
少し後に作られ、
誕生時に肺の開放を助けます。
最初は、私の圧力はかなり穏やかです。
私はただ、
少しずつ、自分のために肺が組織化できる気泡を見つけます。
肺門のレベルで、内臓胸膜と壁胸膜の間に、
私は気管と気管支との出会い、そして空気を含む気管支の組織と出会っています。
そこには残留容量があり、その隣には液体の空間があります。
そこには小さな周波数があります。
そこでは、古い悲しみが保護されていて、
新しいものが見つかります。
自分をそこに運びたいので、ゆっくりと進みます。
そして、そこに行くと、組織が私に話し始めることができます。
今、私たちは対話をしています。
私たちは慎重に進みます。
今、私たちは酸化的な物質交換を始めています。
まだ深いところにはいません。
まだ表面にいます。
あぁ、ここを通ります。
彼は私に、大きな後方の裂け目を通ってこの空間に入ることができると示しました。
彼は私に一つの扉を示しました。私はゆっくりと降り始められます。
この区間は、私たちが悲しみを隠していた場所です。
泣いている子供、肺の中で泣いている子供、繰り返す気管支炎を持つ子供。
時々、肺炎や気管支炎をしているときは、
内在化された悲しみがあり、それはそれを外に出す方法です。
なぜなら、私たちは泣き方を知らないからです。
私は今ここで別のレベルにいます。
ここで、私は体に任せます。
あなたは本当に一つの軸にいます。
さっきは液体や血管の感じがありました。
今は、私はこの軸にいます。
これが軸です。
ここで、体は探しています。
ただそれ自体を再構築します。
ですので、自由なものを解放し始めることが可能です。
そして、時には旅にも出かけます、
なぜなら、体の場に入ります。
それは組織の連続性です。
それは体の象徴化を示唆する場合があります。
胸膜肺の凹部は、
滲出物が蓄積される袋です。
それらは、肺の廃棄物が落ち着く場所です。
それは排動性が少ない場所です。それらを活性化し、解放する必要があります。
この小さな穴のいくつかが、これらの空間に蓄積されていました。
ですので、この滲出物は、つまり、粘着性の液体です。
粘膜、粘着性、リンパ性です。
また、このぶら下がった肺の重要性を忘れないでください。
ですので、肺をしっかりと解放することを学ぶことが重要です。
脊柱、横隔膜、胸膜に関わる接続点ですね。
これを胸膜のサスペンダー靭帯と呼んでいます。
あなたはこうした凹部を持っています、
胸横隔膜凹部と呼ばれる凹部です。
さらに重要な凹部があります。
それは横隔膜中隔凹部と呼ばれ、
ここで心臓と関連しています。
この部分と肺は、
私の縦隔の自由にとって重要な凹部です。
心臓の自由です。
ここが肺門です。
それは本当に彼の胚の支点との関係の全てです。
これらのラインがここに入ります。
この空間に、横隔膜の重要性があります。
最初の...
羊水は、5週目から開発が始まり、非常に重要な形で38週目まで続きます。
そして、
約25週目からサーファクタントの出現が始まります。これは38週目に完璧に適合します。
これは羊水の重要な生成期間です、液体としての。
したがって、肺に関連する病理のすべて、
気管支炎や気管支炎などは、胚段階での問題を解決しようとする現れである可能性があります。
それは、明言されていない状態として表れ、泣き声や液体のような形で現れます。
私たちは肺の中で泣いています。